Repository: NiceHui/Charge
Catalog: charge/Macros/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 1立即体验
source: Try it now
zh_hans: 立即体验

# 2下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 3完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 4服务器错误
source: Server error
zh_hans: 服务器错误

# 5拍照
source: Take a photo
zh_hans: 拍照

# 6从相册选取
source: Choose from photos
zh_hans: 从相册选取

# 7取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 8警告
source: Warning
zh_hans: 警告

# 9确定
source: Enter
zh_hans: 确定

# 10删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 11扫描结果
source: Scanning result
zh_hans: 扫描结果

# 12配置
source: Configuration
zh_hans: 配置

# 13控制提示
source: Control
zh_hans: 控制提示

# 14添加问题提示
source: Add questions
zh_hans: 添加问题提示

# 15控制密码
source: password
zh_hans: 控制密码

# 16返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 17停止配置
source: Stop configuration
zh_hans: 停止配置

# 18注册失败
source: Registration failed
zh_hans: 注册失败

# 19是否退出当前账户
source: Sign out?
zh_hans: 是否退出当前账户

# 20用户名密码错误
source: User name or password error
zh_hans: 用户名密码错误

# 21用户名密码为空
source: User name or password is empty
zh_hans: 用户名密码为空

# 22Enter your username
source: Enter your username
zh_hans: 请输入用户名

# 23Enter your pwd
source: Enter your pwd
zh_hans: 请输入密码

# 24忘记密码?
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码?

# 25注册
source: Sign up
zh_hans: 注册

# 26登录
source: Sign in
zh_hans: 登录

# 27请输入用户名
source: Enter username
zh_hans: 请输入用户名

# 28请输入密码
source: Enter password
zh_hans: 请输入密码

# 29温馨提示
source: Note
zh_hans: 温馨提示

# 30原密码
source: Old password
zh_hans: 原密码

# 30UID为空
source: UID is empty
zh_hans: UID为空

# 30浏览账户
source: Demo
zh_hans: 浏览账户

# 31成功后将发送新密码到账号绑定的邮箱
source: After successful, the new password will be sent to the account bound mailbox
zh_hans: 成功后将发送新密码到账号绑定的邮箱

# 32请输入正确的用户名
source: Please enter correct username
zh_hans: 请输入正确的用户名

# 33发送邮件失败
source: Email sending failed
zh_hans: 发送邮件失败

# 34填写资料注册新用户
source: Fill in the information
zh_hans: 填写资料注册新用户

# 35同意本公司各项用户条款及隐私政策
source: User agreement
zh_hans: 同意本公司各项用户条款及隐私政策

# 36选择用户协议
source: Please tick user Agreement
zh_hans: 选择用户协议

# 37请输入正确邮箱格式
source: Please enter email in correct form
zh_hans: 请输入正确邮箱格式

# 38超出版本限制注册用户数量
source: Users number exceeds limit
zh_hans: 超出版本限制注册用户数量

# 39服务器错误
source: Server error
zh_hans: 服务器错误

# 40注册错误
source: Registration error
zh_hans: 注册错误

# 41采集器序列号或校验码错误
source: Datalogger SN or checkcode incorrect
zh_hans: 采集器序列号或校验码错误

# 42用户名已被使用
source: Registered username
zh_hans: 用户名已被使用

# 43代理商编码错误
source: Agency ID error
zh_hans: 代理商编码错误

# 44注册成功
source: Registered successfully
zh_hans: 注册成功

# 45采集器序列号已经存在
source: Existing datalogger SN
zh_hans: 采集器序列号已经存在

# 46服务器错误提示
source: Server error
zh_hans: 服务器错误提示

# 47服务器错误提示2
source: Server error2
zh_hans: 服务器错误提示2

# 48采集器10位提示（应该为错误提示）
source: Datalogger error
zh_hans: 采集器10位提示（应该为错误提示）

# 49不能找到用户名
source: Username can not be found
zh_hans: 不能找到用户名

# 50打开定位开关
source: Location service is disabled
zh_hans: 打开定位开关

# 51定位提示跳转
source: Back to "Settings" page?
zh_hans: 定位提示跳转

# 52我的
source: Me
zh_hans: 我的

# 53账号管理
source: Account management
zh_hans: 账号管理

# 54消息中心
source: Message center
zh_hans: 消息中心

# 55关于
source: About
zh_hans: 关于

# 56用户协议
source: User agreement
zh_hans: 用户协议

# 57注销账号
source: Sign out
zh_hans: 注销账号

# 58暂未开放
source: Function is not ready
zh_hans: 暂未开放

# 59修改密码
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# 60修改手机号
source: Change cellphone number
zh_hans: 修改手机号

# 61修改邮箱
source: Change the email address
zh_hans: 修改邮箱

# 62填入不带国家代码的手机号
source: Enter phone number without country code
zh_hans: 填入不带国家代码的手机号

# 63输入邮箱地址
source: Enter E-Mail address
zh_hans: 输入邮箱地址

# 64输入代理商编号
source: Enter the agency ID
zh_hans: 输入代理商编号

# 65系统错误
source: System error
zh_hans: 系统错误

# 66原密码错误
source: Password incorrect
zh_hans: 原密码错误

# 67用户不存在
source: User does not exist
zh_hans: 用户不存在

# 68你的账号没有操作权限
source: Your account does not have permission to operate
zh_hans: 你的账号没有操作权限

# 69参数设置成功
source: Parameter set successfully
zh_hans: 参数设置成功

# 70请验证注册时填写的手机号码
source: Please verify the phone number
zh_hans: 请验证注册时填写的手机号码

# 71验证用户手机号码
source: Verify the user's phone number
zh_hans: 验证用户手机号码

# 72验证用户邮箱
source: Verify the user's email address
zh_hans: 验证用户邮箱

# 73您注册时填写的手机号是
source: You phone number used for registation is
zh_hans: 您注册时填写的手机号是

# 74请输入短信验证码
source: Enter verification code
zh_hans: 请输入短信验证码

# 76验证码错误
source: Verification code wrong
zh_hans: 验证码错误

# 77发送验证码
source: Send verification code
zh_hans: 发送验证码

# 78国际区号错误
source: The country code for international telephone call is wrong
zh_hans: 国际区号错误

# 79手机号格式错误
source: Phone number format is wrong
zh_hans: 手机号格式错误

# 80发送短信验证码不成功
source: Send verification code message failed
zh_hans: 发送短信验证码不成功

# 81该手机号没有注册用户
source: No account related to this phone number
zh_hans: 该手机号没有注册用户

# 82短信验证码请求已经失效
source: Verification code request timeout
zh_hans: 短信验证码请求已经失效

# 83请输入正确的手机校验码
source: Please enter the correct phone verification code
zh_hans: 请输入正确的手机校验码

# 84是否更新
source: Update or not
zh_hans: 是否更新

# 85立即更新
source: Update now
zh_hans: 立即更新

# 86最新版本为
source: Latest version
zh_hans: 最新版本为

# 87暂不
source: Update later
zh_hans: 暂不

# 88您使用的是最新版本
source: Current version is the latest
zh_hans: 您使用的是最新版本

# 89请求苹果服务器失败
source: Apple Server Error
zh_hans: 请求苹果服务器失败

# 90拨打电话
source: Do you need to make a call?
zh_hans: 拨打电话

# 91当前版本:
source: Current version:
zh_hans: 当前版本:

# 92用户名
source: Username
zh_hans: 用户名

# 93密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 94重复密码
source: Repeat password
zh_hans: 重复密码

# 95重复输入密码
source: Repeat password
zh_hans: 重复输入密码

# 96电子邮箱
source: Email
zh_hans: 电子邮箱

# 97联系电话
source: Phone
zh_hans: 联系电话

# 98代理商编号
source: Agency ID
zh_hans: 代理商编号

# 99输入代理商编号
source: Enter the agency ID
zh_hans: 输入代理商编号

# 100请输入相同的密码
source: Please enter the same password
zh_hans: 请输入相同的密码

# 101用户名必须大于3位
source: Username must be 3 or more characters
zh_hans: 用户名必须大于3位

# 102密码必须大于6位
source: Password must be 6 or more characters
zh_hans: 密码必须大于6位

# 103输入邮箱
source: Enter email
zh_hans: 输入邮箱

# 104输入电话号码
source: Enter phone number
zh_hans: 输入电话号码

# 105请求超时
source: Networking Timeout
zh_hans: 请求超时

# 106Yes
source: Enter
zh_hans: 确定

# 107添加设备
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# 108充电桩
source: Charger
zh_hans: 充电桩

# 109充电
source: ON
zh_hans: 充电

# 110充电记录
source: Record
zh_hans: 充电记录

# 111桩体设置
source: Setting
zh_hans: 桩体设置

# 112选择充电桩
source: Select Charger
zh_hans: 选择充电桩

# 113连接
source: Connect
zh_hans: 连接

# 114停止充电
source: OFF
zh_hans: 停止充电

# 115输入充电桩序列号添加充电桩
source: Input charger ID to add charger
zh_hans: 输入充电桩序列号添加充电桩

# 116您暂时还没有设备呢
source: No device
zh_hans: 您暂时还没有设备呢

# 117您暂时还没有充电记录呢
source: There is no charge record yet.
zh_hans: 您暂时还没有充电记录呢

# 118暂时还没有定时,请点击右上角进行添加
source: For the time being, please click on the upper right corner to add
zh_hans: 暂时还没有定时,请点击右上角进行添加

# 119A枪
source: Outlet A
zh_hans: A枪

# 120B枪
source: Outlet B
zh_hans: B枪

# 121C枪
source: Outlet C
zh_hans: C枪

# 122交流
source: AC
zh_hans: 交流

# 123直流
source: DC
zh_hans: 直流

# 124单枪
source: Single outlet
zh_hans: 单枪

# 125双枪
source: Dual outlet
zh_hans: 双枪

# 126无
source: Null
zh_hans: 无

# 127空闲
source: Available
zh_hans: 空闲

# 128充电中
source: Charging
zh_hans: 充电中

# 129准备中
source: Preparing
zh_hans: 准备中

# 130充电结束
source: Finish
zh_hans: 充电结束

# 131故障
source: Faulted
zh_hans: 故障

# 132通讯异常
source: Unavailable
zh_hans: 通讯异常

# 133车拒绝充电
source: SuspendedEV
zh_hans: 车拒绝充电

# 134已经注销
source: Cancelled
zh_hans: 已经注销

# 135启用中
source: Starting
zh_hans: 启用中

# 136已经工作过
source: Have worked
zh_hans: 已经工作过

# 137设置金额不能为0
source: Cost settings cannot be 0
zh_hans: 设置金额不能为0

# 138设置电量不能为0
source: Energy settings cannot be 0
zh_hans: 设置电量不能为0

# 139时长设置不能为空
source: Time settings can not be empty.
zh_hans: 时长设置不能为空

# 140未设置开始时间
source: No start time was set
zh_hans: 未设置开始时间

# 141空闲状态无法直接开始充电，请先连接车辆与充电桩
source: You cannot start charging directly. Please connect the vehicle to the charging Point first.
zh_hans: 空闲状态无法直接开始充电，请先连接车辆与充电桩

# 142切换
source: Switch
zh_hans: 切换

# 143添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 144是否确定删除设备
source: Are you sure you want to delete the device?
zh_hans: 是否确定删除设备

# 145是否确定删除授权用户
source: Are you sure you want to delete the authorized user?
zh_hans: 是否确定删除授权用户

# 146删除成功
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功

# 147请输入充电桩ID
source: Enter charger ID
zh_hans: 请输入充电桩ID

# 148扫码添加
source: Scan the code to add
zh_hans: 扫码添加

# 149添加充电桩
source: Add charger
zh_hans: 添加充电桩

# 150添加成功
source: Added successfully
zh_hans: 添加成功

# 151不能为空
source: Can't be empty!
zh_hans: 不能为空

# 152参数设置
source: Parameter setting
zh_hans: 参数设置

# 153授权管理
source: Authorization
zh_hans: 授权管理

# 154基本参数
source: Basic parameter
zh_hans: 基本参数

# 155重要数据
source: Important data
zh_hans: 重要数据

# 156其他数据
source: Other data
zh_hans: 其他数据

# 157输入更改的设置
source: Input new settings
zh_hans: 输入更改的设置

# 158充电桩ID
source: Charger ID
zh_hans: 充电桩ID

# 159授权认证秘钥
source: Authorization key
zh_hans: 授权认证秘钥

# 160基础参数
source: Basic parameters
zh_hans: 基础参数

# 161电桩名称
source: Charger name
zh_hans: 电桩名称

# 162国家城市
source: Country and city
zh_hans: 国家城市

# 163站点
source: Site
zh_hans: 站点

# 164充电费率
source: Rate
zh_hans: 充电费率

# 165功率设置
source: Power Setting
zh_hans: 功率设置

# 166充电模式
source: Charging model
zh_hans: 充电模式

# 167高级设置
source: Advance settings
zh_hans: 高级设置

# 168充电桩IP
source: Charger IP
zh_hans: 充电桩IP

# 169网关
source: Default gateway
zh_hans: 网关

# 170子网掩码
source: Subnet mask
zh_hans: 子网掩码

# 171网络MAC地址
source: MAC
zh_hans: 网络MAC地址

# 172服务器URL
source: Server URL
zh_hans: 服务器URL

# 173DNS地址
source: DNS
zh_hans: DNS地址

# 174扫码/刷卡
source: APP/RFID
zh_hans: 扫码/刷卡

# 175仅刷卡充电
source: Only RFID
zh_hans: 仅刷卡充电

# 176插枪充电
source: Plug&Charge
zh_hans: 插枪充电

# 177添加授权
source: Add authorized
zh_hans: 添加授权

# 178输入用户名添加授权用户
source: Enter a user name to add an authorized user
zh_hans: 输入用户名添加授权用户

# 179注册新用户
source: Sign up
zh_hans: 注册新用户

# 180填写资料注册新用户
source: Fill in the information
zh_hans: 填写资料注册新用户

# 181请输入用户名/车牌/电话/邮箱
source: Please enter user name
zh_hans: 请输入用户名/车牌/电话/邮箱

# 182现在正处于时段预约状态，如需立即开始充电，请关闭预约按键，并重新设置时长!
source: If you need to start charging immediately, please cancel the current reservation setting and reset the time!
zh_hans: 现在正处于时段预约状态，如需立即开始充电，请关闭预约按键，并重新设置时长!

# 183不能删除桩主
source: Unable to delete charging Point owner
zh_hans: 不能删除桩主

# 184搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 185连接成功!
source: Connection OK
zh_hans: 连接成功!

# 186请将充电枪插入车辆!
source: Please insert the charging gun into the vehicle!
zh_hans: 请将充电枪插入车辆!

# 187蓝牙
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

# 188连接充电桩需打开蓝牙
source: Open bluetooth to connect to the charger
zh_hans: 连接充电桩需打开蓝牙

# 189我的设备
source: My device list
zh_hans: 我的设备

# 190可配对设备
source: Matchable device
zh_hans: 可配对设备

# 191配件
source: Fittings
zh_hans: 配件

# 192确认
source: Confirm
zh_hans: 确认

# 193输入格式不正确，请重新输入
source: Format is wrong,please enter again
zh_hans: 输入格式不正确，请重新输入

# 194定时
source: Timer
zh_hans: 定时

# 195新增
source: Add
zh_hans: 新增

# 196预设充电方案-时长：
source: Preset scheme-length:
zh_hans: 预设充电方案-时长：

# 197设置定时
source: Set the timer
zh_hans: 设置定时

# 198保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 199开启
source: Start
zh_hans: 开启

# 200关闭
source: End
zh_hans: 关闭

# 201未设置
source: Not Set
zh_hans: 未设置

# 202每天
source: Everyday
zh_hans: 每天

# 203删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 204时
source: Hour
zh_hans: 时

# 205分
source: Min
zh_hans: 分

# 206预设
source: Preset
zh_hans: 预设

# 207请输入金额
source: Please input amount of money
zh_hans: 请输入金额

# 208请输入电量（kWh）
source: Please input electricity quantity(kWh)
zh_hans: 请输入电量（kWh）

# 209时长设置有误
source: Incorrect time duration setting.
zh_hans: 时长设置有误

# 210开始时间不能小于当前时间
source: Start time should not be earlier than the current time
zh_hans: 开始时间不能小于当前时间

# 211过压
source: Overvoltage
zh_hans: 过压

# 212已充电量
source: Energy
zh_hans: 已充电量

# 213充电费率
source: Rate
zh_hans: 充电费率

# 214已充时长
source: Time
zh_hans: 已充时长

# 215消费金额
source: Cost
zh_hans: 消费金额

# 216当前电流
source: Current
zh_hans: 当前电流

# 217当前电压
source: Voltage
zh_hans: 当前电压

# 218预设金额
source: Preset Amount
zh_hans: 预设金额

# 219预设电量
source: Preset Electricity
zh_hans: 预设电量

# 220预设时长
source: Preset Time
zh_hans: 预设时长

# 221预设方案 -金额
source: Preset program-Amount
zh_hans: 预设方案 -金额

# 222预设方案 -电量
source: Preset program-Electricity
zh_hans: 预设方案 -电量

# 223预设方案 -时长
source: Preset program-Time
zh_hans: 预设方案 -时长

# 224充电结束，请拔下充电枪，并将充电枪归位
source: After charging, please unplug the charging gun and put it back in position
zh_hans: 充电结束，请拔下充电枪，并将充电枪归位

# 225请连接充电枪到车辆
source: Please connect the charging gun to the vehicle.
zh_hans: 请连接充电枪到车辆

# 226电桩故障，请切换使用其他充电桩
source: charging Point failure, please switch to other charging Point.
zh_hans: 电桩故障，请切换使用其他充电桩

# 227桩体状态为不可用，请切换使用其他充电桩
source: charging Point unavailable, please switch to other charging Point.
zh_hans: 桩体状态为通讯异常，请切换使用其他充电桩

# 228预设
source: Preset
zh_hans: 预设

# 229当前
source: At present
zh_hans: 当前

# 230预设充电方案
source: Preset charge
zh_hans: 预设充电方案

# 231(达到预设金额、电量、时长后停止充电)
source: (Stop charging after reaching the preset )
zh_hans: (达到预设金额、电量、时长后停止充电)

# 232金额
source: Cost
zh_hans: 金额

# 233电量
source: Energy
zh_hans: 电量

# 234时长
source: Time
zh_hans: 时长

# 235预约充电
source: Reserving charging
zh_hans: 预约充电

# 236开始时间
source: Start time
zh_hans: 开始时间

# 237已开启
source: ON
zh_hans: 已开启

# 238已关闭
source: OFF
zh_hans: 已关闭

# 239登录失败
source: Login failure
zh_hans: 登录失败

# 240浏览账户验证
source: Browse account validation
zh_hans: 浏览账户验证

# 241验证失败
source: Validation failed
zh_hans: 验证失败

# 242验证成功
source: Validation succeeded
zh_hans: 验证成功

# 243设置成功
source: Setting succeeded
zh_hans: 设置成功

# 244设置失败
source: Setting failed
zh_hans: 设置失败

# 245将充电功率限制为1KW
source: Limit charging power to 1KW
zh_hans: 将充电功率限制为1KW

# 246将关闭充电功率限制
source: Will cancel charging power limit
zh_hans: 将关闭充电功率限制

# 247连接热点
source: Hotspot connection
zh_hans: 连接热点

# 248打开手机WLAN,将手机连接至电桩热点
source: Turn on your phone's WLAN and connect your phone to the charger hotspot
zh_hans: 打开手机WLAN,将手机连接至电桩热点

# 249当前手机连接WiFi
source: Current connected WiFi
zh_hans: 当前手机连接WiFi

# 250刷新
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# 251已连接,下一步
source: Connected, next
zh_hans: 已连接,下一步

# 252连接充电桩中...
source: Connecting the charger...
zh_hans: 连接充电桩中...

# 253手机暂未连接wifi
source: The phone is not connected to wifi
zh_hans: 手机暂未连接wifi

# 254连接失败
source: Connection failed
zh_hans: 连接失败

# 255设备信息参数设置
source: Device information parameter setting
zh_hans: 设备信息参数设置

# 256设备以太网参数设置
source: Device Ethernet parameter settings
zh_hans: 设备以太网参数设置

# 257设备账号密码参数设置
source: Device account password parameter setting
zh_hans: 设备账号密码参数设置

# 258设备服务器参数设置
source: Device server parameter settings
zh_hans: 设备服务器参数设置

# 259设备充电参数设置
source: Device charging parameter setting
zh_hans: 设备充电参数设置

# 260语言
source: Language
zh_hans: 语言

# 261中文
source: Chinese
zh_hans: 中文

# 262泰文
source: Thai
zh_hans: 泰文

# 263英文
source: English
zh_hans: 英文

# 264读卡器秘钥
source: RFID card PIN
zh_hans: 读卡器秘钥

# 265保护等级
source: Protection level
zh_hans: 保护等级

# 266wifi名称
source: Wifi name
zh_hans: wifi名称

# 267wifi密码
source: Wifi password
zh_hans: wifi密码

# 268蓝牙名称
source: Bluetooth name
zh_hans: 蓝牙名称

# 269蓝牙密码
source: Bluetooth password
zh_hans: 蓝牙密码

# 2704G用户名
source: 4G username
zh_hans: 4G用户名

# 2714G密码
source: 4G password
zh_hans: 4G密码

# 273握手登录授权秘钥
source: Handshake login authorization key
zh_hans: 握手登录授权秘钥

# 274心跳间隔时间(秒)
source: Heartbeat interval (s)
zh_hans: 心跳间隔时间(秒)

# 275PING间隔时间(秒)
source: PING interval (s)
zh_hans: PING间隔时间(秒)

# 276表计上传间隔时间(秒)
source: Meter upload interval (s)
zh_hans: 表计上传间隔时间(秒)

# 277电桩最大输出电流(A)
source: Charger maximum output current (A)
zh_hans: 电桩最大输出电流(A)

# 278保护温度(℃)
source: Protection temperature (°C)
zh_hans: 保护温度(℃)

# 279外部监测最大输入功率(KW)
source: Externally monitored max input power(kW)
zh_hans: 外部监测最大输入功率(KW)

# 280允许充电时间
source: Allow charging time
zh_hans: 允许充电时间

# 281电桩断开
source: Charger disconnection
zh_hans: 电桩断开

# 282结束时间
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# 283选择时间
source: Selection period
zh_hans: 选择时间

# 284未设置结束时间
source: End time not set
zh_hans: 未设置结束时间

# 285开始时间不能大于结束时间
source: Start time cannot be later than end time
zh_hans: 开始时间不能大于结束时间

# 286输入值超出规定长度
source: Input value exceeds the specified length
zh_hans: 输入值超出规定长度

# 287级
source: level
zh_hans: 级

# 288未连接
source: Not connected
zh_hans: 未连接

# 289切换至AP模式
source: Switch to AP mode
zh_hans: 切换至AP模式

# 290超出设置范围
source: Out of setting range
zh_hans: 超出设置范围

# 291设定值不能小于
source: Value cannot be less than
zh_hans: 设定值不能小于

# 292桩拒绝充电
source: SuspendedEVSE
zh_hans: 桩拒绝充电

# 293车拒绝充电,车辆已充满或者未锁车
source: The car refuses to charge, the vehicle is full or unlocked
zh_hans: 车拒绝充电,车辆已充满或者未锁车

# 294桩拒绝充电,请切换使用其他充电桩
source: Charging Point refused to charge, please switch to other charging Point
zh_hans: 桩拒绝充电,请切换使用其他充电桩

# 295该电桩热点不是已选择的电桩
source: This chargepoint's hot spot is not the selected chargepoint
zh_hans: 该电桩热点不是已选择的电桩

# 296版本号
source: Version number
zh_hans: 版本号

# 297峰谷充电使能
source: Peak Valley Charging Enable
zh_hans: 峰谷充电使能

# 298功率分配使能
source: Power Allocation Enable
zh_hans: 功率分配使能

# 299使能
source: Enable
zh_hans: 使能

# 300禁止
source: Prohibited
zh_hans: 禁止

# 301执行
source: Execute
zh_hans: 执行

# 302请求失败
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# 303选择货币
source: Select currency
zh_hans: 选择货币

# 304设置未做任何更改
source: Settings have not been changed
zh_hans: 设置未做任何更改

# 305AP模式
source: AP mode
zh_hans: AP模式

# 306当前充电桩序列号
source: Current chargepoint's serial number
zh_hans: 当前充电桩序列号

# 307切换成功
source: Switching succeeded
zh_hans: 切换成功

# 308切换失败
source: Switching failed
zh_hans: 切换失败

# 309操作引导1
source: Set the chargepoint to AP mode as a WiFi hotspot. This step is not required for the initial setup of the newly installed chargepoint.
zh_hans: 将充电桩设置为AP模式，作为WiFi热点。初次设置充电桩无需进行此操作。

# 310操作引导2
source: Connect mobile phone to the chargepoint's WiFi, the password is 12345678. If chargepoint's WiFi cannot be found, please turn off and back on the chargepoint then it will emit WiFi for 60sec.
zh_hans: 手机连接充电桩WiFi，WiFi名称为充电桩序列号，初始密码为12345678。若找不到充电桩WiFi，可重启电桩，电桩重启后60秒内为AP模式。

# 311操作引导3
source: After connecting to the chargepoint's hotspot successfully, click Next to enter the setting page for WiFi and parameter setting
zh_hans: 成功连接充电桩WiFi后，点击下一步，即可修改、设置充电桩。

# 312WIFI直连操作指引
source: WIFI connection instructon
zh_hans: WIFI直连操作指引

# 313电桩最大输出电流
source: Max Current Setting
zh_hans: 电桩最大输出电流

# 314智能功率分配
source: Load management setting
zh_hans: 智能功率分配

# 315货币单位
source: Currency unit
zh_hans: 货币单位

# 316退出登录
source: Sign out
zh_hans: 退出登录

# 317注销账户
source: Delete account
zh_hans: 注销账户

# 318是否注销账户
source: Are you sure to delete the account
zh_hans: 是否注销账户

# 319注销后账户将被删除，无法再使用
source: The account will be deleted and can no longer be used
zh_hans: 注销后账户将被删除，无法再使用

# 320注销成功
source: Delete successfully
zh_hans: 注销成功

# 321注销失败
source: Failed to delete
zh_hans: 注销失败

# 322系统错误
source: System error
zh_hans: 系统错误

# 323用户不存在
source: User does not exist
zh_hans: 用户不存在

# 324该用户下存在浏览账户
source: There is a browsing account under this user
zh_hans: 该用户下存在浏览账户

# 325admin账号不允许注销
source: Admin account is not allowed to be deleted
zh_hans: admin账号不允许注销

# 326时间段
source: Period
zh_hans: 时间段

# 327费率
source: Rate
zh_hans: 费率

# 328设置不能超过6条
source: Max 6 settings
zh_hans: 设置不能超过6条

# 329最少要有1条
source: There must be at least one
zh_hans: 最少要有1条

# 330有时间段或费率未输入
source: There is time period or rate not entered
zh_hans: 有时间段或费率未输入

# 331时间必须包含24小时
source: Time must contain 24 hours
zh_hans: 时间必须包含24小时

# 332时间不能相同
source: Time cannot be the same
zh_hans: 时间不能相同

# 333时间段不能重叠
source: Time periods cannot overlap
zh_hans: 时间段不能重叠

# 334预约时间
source: Reservation
zh_hans: 预约时间

# 335预设充电
source: Preset charging
zh_hans: 预设充电

# 336充电方案
source: Charging scheme
zh_hans: 充电方案

# 337预计
source: Expected
zh_hans: 预计

# 338充满自动停止充电
source: Charge until battery full
zh_hans: 充满自动停止充电

# 339预约
source: Reservation
zh_hans: 预约

# 340取消预约
source: Cancel appointment
zh_hans: 取消预约

# 341电表
source: Meter
zh_hans: 电表

# 342外部电流采样接线方式
source: External current sampling wiring method
zh_hans: 外部电流采样接线方式

# 343Solar模式
source: Solar mode
zh_hans: Solar模式

# 344ECO+电流限制
source: ECO+ Current limit
zh_hans: ECO+电流限制

# 345电表设备地址
source: Meter device address
zh_hans: 电表设备地址
